ਮੈਂ ਜਾਸੂਸ ਟੌਮ ਧਾਰਕ ਘਰ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕੋਈ ਇੱਥੇ ਸੀ
ਲੁੱਟਮਾਰ ਦਾ ਚਸ਼ਮਦੀਦ ਆਖਰੀ ਨਾਮ ਪਹਿਲਾਂ ਪਹਿਲਾ ਨਾਮ ਆਖਰੀ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵਿੱਚ ਦੱਸੋ
ਜੋ ਵਾਪਰਿਆ ਹੈ ਉਸ ਦੇ ਆਪਣੇ ਸ਼ਬਦ ਠੀਕ ਹਨ, ਆਓ ਪਹਿਲਾਂ ladiesਰਤਾਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਕਲੀਮੈਂਟਸ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ
ਸਟੀਫਨੀ ਅਸੀਂ ਲਗਭਗ ਦੋ ਵਜੇ ਘਰ ਤੋਂ ਚਲੇ ਗਏ ਜੋ 1,400 ਹੈ ਅਤੇ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਗੱਲ ਕਰੋ ਧੰਨਵਾਦ ਅਸੀਂ
ਰਿਵੋਲੀ ਵਿਖੇ ਇਕ ਫਿਲਮ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਸਨ ਇਹ 3 ਵਜੇ 1500 ਈਰੀਨ ਤੋਂ ਵੀ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਇਆ
ਪਹਿਲਾਂ ਬੈਂਕ ਤੇ ਰੁਕਣਾ ਪਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਆਖਰੀ ਪੈਸਾ ਉਸ ਦਿਨ ਸਵੇਰੇ ਬਿਤਾਇਆ
ਵਾਲ ਅਚੰਭੇ ਵੈਸੇ ਵੀ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਬੈਂਕ
ਬੱਸ ਮਾਂ ਦੇ ਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਸੋਹਣੀ ਦੇਖੋ ਏਰੀਨਾ ਮੰਮੀ ਦੇ ਵਾਲਾਂ ਦੀ ਦਿੱਖ
ਖੂਬਸੂਰਤ ਹਰ ਦਿਨ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਵੀ ਮਿੰਟ ਕਿਰਕ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਮਨੋਰੰਜਨ ਲਈ 10 ਮਿੰਟ ਲਈ ਆਪਣੇ ਕੰਮ ਨੂੰ ਭੁੱਲ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ
ਓਹ ਮਿਲਦੇ ਹਨ ਓ ਪਰਿਵਾਰ ਕਿਵੇਂ ਹੈ ਓਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡਾ
ਕਮਿ communityਨਿਟੀ ਸਰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਦਾਨ ਕਾਰਜ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਕੋਈ ਵੀ ਚੀਜ਼ ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਮਲ ਨਹੀਂ ਹੋ ਓ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਉਹ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕੋਈ ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਮੇਰੇ ਲਈ ਲਾਈਨ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਹਨ. ਕਲੇਮੰਸ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਬੈਂਕ ਮੈਨੇਜਰ ਜੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਵਧੀਆ ਗਾਹਕਾਂ ਨੂੰ ਉਡੀਕਣ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ
ਸਟੈਫਨੀ ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਸੀ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਬੇਸ਼ਕ ਫਿਰ ਬੱਚੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਮਾਮਾ ਗੋਰੀਲਾ ਵੇਖਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗਾ
ਗੋਰੀਲਾ ਏ
ਹਰ ਕੋਈ ਬੱਸ ਸ਼ਾਂਤ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ਉਹ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਉਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਫਰਸ਼ ਤੇ ਲੇਟ ਜਾਓ
ਬੇਨ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਮਿੰਟ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਲਗਭਗ ਇੱਕ ਅਧਿਆਇ ਪਲਾਕ ਖ਼ਤਮ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਸਮੁੰਦਰ ਵੱਲ ਡ੍ਰਾਇਵ-ਦੁਆਰਾ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਪੈਰੀਲੋ
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਸਹਿਯੋਗ ਕਰਨ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੀ ਮਾਂ ਦੀ ਸਚਮੁਚ ਐਸੀ ਕਲਿਮੈਂਟਸ ਪੁੱਛਣ ਲਈ ਹਰ ਕੋਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਮਾਂ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹੇ ladyਰਤ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਪਰਿਵਾਰ ਮਿਲਿਆ ਹੈ ਅਤੇ
ਕੋਈ ਵੀ ਪਾਲਣਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੀ ਮੰਮੀ ਦੇ ਮਗਰ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਉਸ ਨੇ ਪੈਸੇ ਲਏ ਕੁਝ ਪੈਸੇ ਸਨ
ਐਰੋਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਜਨਮਦਿਨ ਦੀ ਮੌਜੂਦਗੀ ਨੂੰ ਬਚਾ ਰਹੇ ਸੀ ਕੋਈ ਐਂਡਰਿ. ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਬੇਟੇ ਦਾ ਪਿੱਛਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਕਿ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਠੇਸ ਪਹੁੰਚੇ
ਹੰ
ਓਹ
ਤੁਸੀਂ ਕਾਫ਼ੀ ਬਹਾਦਰ ਰਤ ਹੋ ਸ਼੍ਰੀਮਾਨ. ਕਲੇਮੰਸ ਕੋਲ ਕਿਸੇ ਦੇ ਵੀ ਕੋਈ ਪਿਤਾ ਜੀ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਉਵੇਂ ਹੋਇਆ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਬੈਂਕ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੇਗਾ
ਇਨਾਮ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਸਰ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਕਿਹਾ ਸੀ
ਇੱਕ ਇਨਾਮ ਬਾਰੇ ਬੈਂਕਾਂ ਦੀ 10 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਦੇਣ ਦੀ ਨੀਤੀ ਹੈ
ਇਨਾਮ ਵਜੋਂ ਪੈਸੇ ਵਾਪਸ ਕਰ ਦਿੱਤੇ 10% ਜੋ ਕਿ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਮੈਨੂੰ ਜਾਸੂਸ ਹੋਣ ਦਾ ਬਹਾਨਾ ਲਗਾਓ
ਸਹੀ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਸ਼੍ਰੀਮਾਨ. ਕਲੇਮੰਸ ਨੇ ਉਸਦੀ ਕਹਾਣੀ ਤੋਂ ਕੁਝ ਛੋਟੇ ਵੇਰਵੇ ਛੱਡ ਦਿੱਤੇ
ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਹੋਇਆ ਕ੍ਰਿਸ ਕਿਰਕ ਨੇ ਮਾਂ ਨੂੰ ਕੂਕੀਜ਼ ਕੁੜੀਆਂ ਬਣਾਉਂਦਿਆਂ ਹੋਇਆਂ ਉਹ ਬਣਨਗੀਆਂ
ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ ਉਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਰਿਪੋਰਟਰ ਨੂੰ ਦੱਸ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਉਸਨੇ ਕਿਵੇਂ ਜਿੱਤ ਦਾ ਗੋਲ ਕੀਤਾ
ਮੇਰੀ ਮਿੱਠੀ ਹਾਕੀ ਖੇਡ ਸੋਚਦੀ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਕ ਦੂਜੇ ਪੁੱਤਰ ਵਰਗਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਸੀ
ਬੱਚਾ II ਕਾਸ਼ ਕਿ ਮੈਂ ਉਸ ਵਰਗਾ ਹੋਰ ਹੁੰਦਾ, ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਉਹ ਮੇਰੇ ਦੁਆਰਾ ਪੱਤਾ ਪਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਸ ਦੀ ਹਾਈ ਸਕੂਲ ਦੀ ਵਿਗਿਆਨ ਦੀ ਕਿਤਾਬ ਓਹੀ ਉਹ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਬੱਸ ਉਸ ਦੇ ਦੰਦ ਦੇਖੋ ਉਹ ਮੋਤੀਆਂ ਵਰਗੇ ਹਨ ਕੁੜੀਆਂ ਗਿਰੀਦਾਰ ਬਣਦੀਆਂ ਹਨ
ਉਸ ਦੇ ਲਈ ਡਾਕਟਰ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੇਰੀ ਸਾਇੰਸ ਦੀ ਕਿਤਾਬ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਲਿਆਉਣੀ ਪਈ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਲਈ ਸਵਾਰ ਹੋਏ
ਦੁਪਹਿਰ ਦਾ ਮਨੋਰੰਜਨ ਵਿਗਿਆਨ ਹੈ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਮੁੰਡਿਆਂ ਦੀ ਫਿਲਮ ਅੱਜ ਦੁਪਹਿਰ ਮੇਰੀ ਰੀਤ ਮੇਰੀ
ਪਿਆਰੇ ਗਾਹਕ ਪਿਆਰ ਵਿੱਚ ਉਡੀਕਦੇ ਓ
ਸਟੀਵਨਜ਼ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖ ਕੇ ਕਿੰਨਾ ਚੰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਵੀ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਅੱਜ ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਪਰ ਮੇਰੇ ਦੋਸਤ ਇੱਥੇ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਠੀਕ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹਨ ਕੋਈ ਮੂਵ ਨਹੀਂ
ਮਿਸਟਰ ਦਾ ਦੋਸਤ ਸਟੀਵਨਜ਼ ਦਾ ਇੱਥੇ ਇਕ ਬੈਂਕ ਵਿਚ ਗੋਰਿੱਲਾ ਗੋਰੀਲਾ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਅਜੀਬ ਗੱਲ ਹੈ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਪਛਾੜ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਇਕ ਨਿਰਦੋਸ਼ ਦਾ ਮੌਕਾ ਕਿਉਂ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
ਸੱਟ ਲੱਗਣ ਨਾਲ ਦੁਖੀ ਹੋਵੋ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੁਝਾਉਂਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ ਉਹ ਕਰੀਏ ਜੋ ਉਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਸ਼੍ਰੀਮਾਨ ਜੀ. ਸੀ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਮੈਨੂੰ ਦੁਖੀ ਨਾ ਕਰੋ ਮੈਂ ਇੱਕ ਵਿਗਿਆਨੀ ਦੀ ਜੂਮਬੀ ਹਾਂ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਬਿਹਤਰ ਸੰਸਾਰ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਕਰਕੇ ਰੱਖੋ ਦੋਸਤ ਨੂੰ ਆਪਣੇ 'ਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਜੀ
ਵਾਪਸ ਮੈਗਿਲਾ ਤੋਂ ਅਸੀਂ ਵਧੀਆ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਯਕੀਨਨ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਡਾਕਟਰ ਡਾਕਟਰ ਦਾ ਕੋਈ ਮਤਲਬ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਬਾਂਦਰ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਦੁਆਰਾ ਦਰੱਖਤ ਦੇਣ ਵਾਲੇ ਰੁੱਖ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ ਜਾਏ
ਅਸੀਂ ਉਹ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਉਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਸਭ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿਰਕ ਓ
ਚਿੰਤਾ ਨਾ ਕਰੋ ਅਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋਵਾਂਗੇ ਧੰਨਵਾਦ ਪਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਬੱਚਾ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਹਰਾਓ ਪੰਕ ਓਕ ਕਲੇਮੇਟਸ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਲਾਇਸੈਂਸ ਪਲੇਟ ਆਪਣੇ ਆਪ ਲੈ ਲਵੋ ਮੈਨੂੰ ਰਹਿਣਾ ਪਵੇਗਾ
ਇੱਥੇ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਹਰ ਕੋਈ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਇੱਕ ਮਿੰਟ ਵਿੱਚ ਬਾਹਰ ਹੋ ਜਾਵਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਆਕਰਸ਼ਿਤ ਕੀਤਾ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ ਪਰ ਕਿਰਕ ਮੇਰੇ ਪੁੱਤਰ ਦੀ ਚੰਗੀ ਦੇਖ ਭਾਲ ਕਰਦੇ ਹਨ. ਸੀ
ਹਰ ਕੋਈ ਇਸ ਸਮੇਂ ਰੁੱਝਿਆ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਬਿਹਤਰ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਸੇਫਟੀਕੇਪਿੰਗ ਲਈ ਦਿਓ
ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਸ੍ਰੀਮਾਨ. ਸਟੀਵਨਜ਼ ਤੁਸੀਂ ਕਾਫ਼ੀ ਨਾਇਕ ਹੋ
ਇਹ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਨਾਇਕ ਨੇ ਚੰਗਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਹੋਵੇਗਾ. ਮੇਰਾ ਅਨੁਮਾਨ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਦੋਂ ਹੈ
ਜਦ ਤੱਕ ਕਿਸੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਧੰਨਵਾਦ
ਮੈਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਕੀ ਹੋਇਆ ਕੋਈ ਸਜਾਵਟ ਨਹੀਂ ਸਿਰਫ ਮਨਘੜਤ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸੱਚਾਈ ਮੈਂ ਡਾ. ਬੈਂਜਾਮਿਨ ਜੈਫਕੋ ਨੇ ਸੱਤ ਵੱਖੋ ਵੱਖਰੇ ਵਿਗਿਆਨ ਵਿਚ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਕੀਤਾ
ਅੱਜ ਸਵੇਰੇ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਇਆ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਲੈਬ ਵਿਚ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ theਰਬਿਟਲ ਨੂੰ ਅਲੱਗ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਕ੍ਰਿਪਾ ਕਰਕੇ, ਤੁਸੀਂ ਫਿਰੋਈ ਨਵੇਂ ਫੋਨ ਦਾ ਮਾਰਗ ਬਣਾਓਗੇ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦੇ ਟੌਪਾਂਗਾ ਤੋਂ ਵੱਖ ਹੋ ਜਾਓਗੇ
ਓ ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਬੈਂਕ ਪਹੁੰਚੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਹੈ
ਪਿਛਲੀ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਦੇਖਿਆ ਕਿ ਬੱਚੇ ਦੇ ਰੋਬਿਨ ਨੂੰ ਇਸ ਦੇ ਆਲ੍ਹਣੇ ਵਿਚ ਵਾਪਸ ਪਾਉਣਾ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕੁਆਟਰ ਲਗਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਮੀਟਰ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿਵੇਂ ਉਹ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਟਿਕਟ ਮਿਲਦਾ ਵੇਖ ਕੇ ਨਫ਼ਰਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਨਾ ਕਰਨਾ
ਉਹ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਦਿੱਖ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਹੈ
ਡਾ. ਜੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਸਭ ਨੂੰ ਖੁਸ਼ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨੀ ਪਏਗੀ ਮੈਨੂੰ ਇਸਦੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪੱਕਾ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਮੇਰੇ ਮਿਡਲਟਰਾਂ ਨੂੰ ਪਾਸ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਵਾਲੀ ਹਰ ਜਾਣਕਾਰੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਇਕ ਵਿਗਿਆਨ ਲਈ ਲਿਖੀ ਗਈ ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਨਤ ਹਾਈ ਸਕੂਲ ਦੀ ਪਾਠ ਪੁਸਤਕ ਹੈ
ਵਿਦਿਆਰਥੀ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਲਿਖਿਆ ਸੀ ਵਾਹ ਮੈਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਬਦਲਿਆ
ਇੱਕ ਫਿਲਮ ਡਾ. Dre ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਲਾਈਨ ਵਿਚ ਜਗ੍ਹਾ ਬਚਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਧੰਨਵਾਦ ਧੰਨਵਾਦ ਓਹ ਆਦਮੀ ਮੈਂ ਸੀ
ਫਿਲਮ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਸੋਚ ਰਹੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਘਰ ਛੱਡ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਇੱਕ ਚੰਗੇ ਸ਼ਾਂਤ ਰੋਮਾਂਟਿਕ ਡਿਨਰ ਲਈ ਬਾਹਰ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਓ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਸਟੈਫਨੀ ਅੱਜ ਰਾਤ ਇਕ ਚੰਦਰ ਗ੍ਰਹਿਣ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
ਪਰ ਮੈਂ ਕੁਝ ਕੰਪਨੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਮੇਰੇ ਪਸੰਦੀਦਾ ਹਨੇਰੇ ਤੋਂ ਭਿਆਨਕ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਗ੍ਰਾਹਕ ਵਿਚ ਲਾਈਨ ਹਾਕੀ ਕਰਕ ਸਟੀਫਨਸ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਯਾਦ ਹੈ ਮੈਂ ਉਹ 25 ਹੈਲੋ ਖੋਲ੍ਹਿਆ
ਮਿਸਟਰ ਪੱਥਰ ਡਾ. ਜੈਕ ਕੋਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖ ਕੇ ਕਿੰਨਾ ਚੰਗਾ ਲੱਗਿਆ
ਕੀ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਨਾ ਧੰਨਵਾਦ ਬਿੱਲ, ਪਰ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਮੇਰੇ ਚੰਗੇ ਦੋਸਤਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ ਇਸ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਵੱਲ ਨਹੀਂ ਜਾਂਦੇ
ਗਾਹਕ ਕਾ .ਂਟਰ ਡਾ. ਜੇ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਕਿਥੇ ਹੋਵਾਂਗੇ ਸ਼ਾਇਦ
ਅਜੇ ਵੀ ਦੂਸਰੀ ਲਾਈਨ 'ਤੇ ਇਕ ਓਰੰਗੁਟਨ ਅਸਲ ਵਿਚ ਏਰਿਨ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਹੈ
ਐਂਥ੍ਰੋਪੋਇਡ ਪਰਿਵਾਰ ਗੋਰਿਲਾ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਰਵਾਂਡਾ ਦੀਆਂ ਪਹਾੜੀਆਂ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਮਿਲਦਾ
ਬੈਂਕ
ਕੀ ਕਿਸੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਕੇਲਾ ਬਿਹਤਰ ਹੈ ਅਤੇ ਹੇਠਾਂ ਆਉਣਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਧੂੜ ਪਿਆਰ ਲਈ ਸਹਿਕਾਰਤਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਰਾਹਤ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਸਮਾਜਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਸਵੀਕਾਰਨ ਯੋਗ ਵਿਹਾਰ ਨਹੀਂ ਲੱਭਦਾ
ਨਿਰਦੋਸ਼ ਲੋਕ ਆਪਣੀ ਜੀਵਨ-ਬਚਤ ਦੇ ਚੰਗੇ ਵਿਚਾਰ ਦਾ ਬਹੁਤ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਦੋਸਤੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਡੂੰਘੀ ਦਲੇਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਜ਼ਰਾ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਜੁਰਮ ਮੈਨੂੰ ਭੁਗਤਾਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਭਿੰਨ ਭਿੰਨ ਹੈ ਸਰ ਠੀਕ ਹੈ ਐਂਡਰਿ let's ਆਓ ਸਾਡੀ ਗੱਲ ਕਰੀਏ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਡਾਕ ਮਿਲੀ
ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅੰਬਰ ਠੀਕ ਹੋਵੇਗਾ ਸਟੈਫਨੀ ਜੋ ਮੈਂ ਐਂਡਰਿ. ਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਸਿਖਾਇਆ ਹੈ
ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ, ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰੇਗਾ
ਕੋਰਸ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਦੂਜੀ ਮਦਦ ਕਰਾਂਗਾ ਕਿਉਂ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ ਇੱਥੇ ਘਰ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦੇ
ਉਹ ਇੱਕ ਵਿੰਬਲ ਹੈ ਮੈਂ ਉਸ ਸਟੈਫਨੀ ਨੂੰ ਲੈ ਲਵਾਂਗਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਜੁਰਮ ਅਦਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਜਿਹੜੀ ਕਹਾਣੀ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸੀ ਹੈ ਉਹ ਦੋਵੇਂ ਸਹੀ ਅਤੇ ਸਹੀ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਕਿ ਮੇਰੇ ਦੋਸਤ ਸਹਿਮਤ ਹੋਣਗੇ ਨਹੀਂ ਤਿੰਨ ਵੱਖਰੇ ਲੋਕ ਤਿੰਨ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਵੱਖਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਮੈਨੂੰ ਮੁਆਫ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ ਕਿ ਕਿਹੜੇ ਚਾਰ ਵੱਖਰੇ ਲੋਕ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਭੁੱਲ ਗਏ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਵਾਪਰਿਆ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਕੋਈ ਝੂਠ ਬੋਲ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਉਹ ਬੱਸ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਅਤਿਕਥਨੀ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ ਜੋ ਅਤਿਕਥਨੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਆਏ ਹੋ
ਕਿਰਕ 'ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਫਿਸਲ ਗਏ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਚਿਹਰੇ' ਤੇ ਅਚਾਨਕ ਡਿੱਗ ਪਏ ਤੁਸੀਂ ਜਿਮਨਾਸਟ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਉਤਰੇ
ਓ ਠੀਕ ਹੈ ਹਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਮੈਂ ਇਸ ਹਿੱਸੇ ਨੂੰ ਅਤਿਕਥਨੀ ਕੀਤਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਬਾਕੀ ਸੱਚ ਸੀ ਅਤੇ
ਮੰਮੀ ਤੁਸੀਂ ਓਨੇ ਹੀ ਡਰੇ ਹੋਏ ਸੀ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਸੀ ਜਦੋਂ ਗੋਰੀਲਾ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਈ ਸੀ ਇਹ ਸੀ
ਪਰੈਟੀ ਡਰਾਉਣੀ ਠੀਕ ਏਰਿਨ ਹਾਂ ਮੈਂ ਵੀ ਡਰ ਗਿਆ ਸੀ ਅਤੇ ਡਾ. ਜੀ ਤੁਸੀਂ ਸੀ
ਸਾਡੇ ਬਾਕੀ ਦੇ ਨਾਲ ਫਰਸ਼ ਓ ਹਾਂ ਮੈਂ ਲੇਟ ਗਿਆ ਪਰ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੰਨਾ ਹੀ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਜ਼ਖਮੀ ਹੋ ਜਾਣਗੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੇ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਪਹੁੰਚ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਬੇਟੇ ਕਲੇਮੇਂਸ ਐਂਡਰਿ and ਅਤੇ ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ
ਸਾਰੀ ਸਚਾਈ ਅਤੇ ਸੱਚਾਈ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਅਸੀਂ ਬੈਂਕ ਵਿੱਚ ਦਾਖਲ ਹੋਏ ਸੀ
ਓ ਰੱਬ ਉਥੇ ਜਾਣਿਆ-ਪਛਾਣਿਆ ਹੈ
ਇਹ ਮੇਰਾ ਲੜਕਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੇਰਾ ਭਰਾ ਹੇ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਹੁੰ ਚੁਕ ਸਕਦੀ ਸੀ
ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਸੀ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਭਰਾ ਨੇ ਕਿਹਾ ਜਦੋਂ ਉਹ ਉਥੇ ਨਾਲ ਤੁਰਿਆ
ਤੇਰਾ ਭਰਾ ਮੂਰਖ ਮੁਸਕਰਾਉਂਦਾ ਹੋਇਆ ਆਪਣੇ ਕੰਨਾਂ ਵਿਚੋਂ ਕੁਝ ਮੋਮ ਕੱ. ਲਵੇ
ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ, ਪਰ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਪੜ੍ਹਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ, ਪਰ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਵਿਗਿਆਨ ਵਿੱਚ ਫੇਲ ਹੋ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਅਧਿਆਪਕ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਅਧਿਆਪਕ ਨੂੰ ਕਿਹਾ
ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਲਓ ਕਿਉਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਤਮ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਲਿਖਿਆ ਸੀ ਕੋਈ ਜਾਅਲੀ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਹ ਕਿਰਕ ਦਾ ਸਹੀ ਕੀਤਾ ਅਸੀਂ ਦਲੀਲ ਨਹੀਂ ਦੇ ਰਹੇ ਸੀ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਵਿਗਿਆਨਕ ਸਿਧਾਂਤ ਦੀ ਦਿੱਖ ਬਾਰੇ ਵਿਚਾਰ-ਵਟਾਂਦਰੇ ਕਰਨਾ ਅਸੀਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਛੱਡ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਲੁੱਟ, ਹਾਂ, ਹਾਂ, ਹਾਂ, ਅਸੀਂ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਸੀ
ਲਾਈਨ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਡਾ. ਬੈਂਜਾਮਿਨ ਤੁਸੀਂ ਸਟੀਫਨ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਓ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੀ ਤਸਵੀਰ ਬਰਿਅਰਵੁੱਡ ਹਾਈ ਪੇਪਰ ਵਿੱਚ ਵੇਖੀ ਹੈ ਮੇਰੀ ਧੀ ਸਿੰਡੀ ਸਟੋਨ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਇਹ ਓਏ ਪਿਆਰੇ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਗਾਹਕ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਆਉਂਦੇ ਹਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹਰੇਕ ਨੂੰ ਗਿਣਨਾ
ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਐਂਡਰਿ look ਦੇਖੋ ਐਂਡਰਿ a ਇੱਕ ਗੋਰੀਲਾ ਕਿਸੇ ਦਾ ਜਨਮਦਿਨ ਹੋਣਾ ਲਾਜ਼ਮੀ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਕਿ ਮੈਂ ਕੌਣ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਐਂਡਰਿ yes ਹਾਂ ਮੈਂ ਡ੍ਰਿੰ.
ਜੇਟੀ ਕਰਕ ਐਰਿਨ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਹਰ ਕਿਸੇ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਅਫਸੋਸ ਹੈ ਬੇਕ ਓ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਹ ਸਭ ਠੀਕ ਹੈ III ਸਿੱਧੀ ਕਹਾਣੀ ਨਹੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚੋਂ ਕੋਈ ਵੀ ਓ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਗਿਆ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਬੱਸ ਮੇਰੀ ਕਹਾਣੀ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਲੌਕ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਪਤਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਚੰਗੇ ਬੈਂਕ ਵਾਂਗ ਦਿਖਾਈ ਦਿੱਤਾ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਬਹੁਤ ਭੀੜ ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ
ਬਾਂਦਰ ਸੂਟ ਇਕ ਚੰਗਾ ਵਿਚਾਰ ਸੀ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਥੱਕਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਉਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਸਟੋਕਿੰਗਜ਼ ਨੂੰ ਬਰਬਾਦ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਗਾਹਕ ਕਾਉਂਟਰ ਹੈ
ਸੋਨੇ ਦੇ ਕਲੱਬ ਗਾਹਕਾਂ ਲਈ
ਹਰ ਕੋਈ
ਆ ਜਾਓ
ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹਿਲਾਉਂਦਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਨਹੀਂ ਪਹੁੰਚੇਗਾ
ਬਿਹਤਰ हार
ਬਿਲਕੁਲ ਇਹੀ ਹੋਇਆ
ਲੜਕਾ ਰੌਸ਼ਨੀ ਦੀ ਗਤੀ ਨਾਲੋਂ ਤੇਜ਼ ਦੌੜ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਡ ਸਕਦੇ ਹੋ ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਮਿਸਟਰ ਏਪੀ II ਸੋਚੋ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਜੁਰਮ ਲਈ ਸਮਾਂ ਕੱ. ਰਹੇ ਹੋ ਜਿਸ ਵਿਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਧਿਆਨ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਇੱਕ ਖਰਬੂਜੇ ਦੀ ਦਵਾਈ ਠੀਕ ਕਰਵਾਉਣਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਵਾਂਗਾ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਉਥੇ ਇਨਾਮ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਹੇ ਮੇਰੇ ਵੱਲ ਨਾ ਦੇਖੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ ਮੇਰੇ ਵਿਚ ਵਿਗਾੜ ਚੁੱਕੇ ਹੋ
ਸੱਚਾਈ ਅਸੀਂ ਦੋਵਾਂ ਲਈ ਮਾੜੇ ਹੋਵਾਂਗੇ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬੋਲਡ-ਚਿਹਰੇ ਹੰਕਾਰੀ ਝੂਠ ਨੂੰ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਵੇਖਿਆ
ਹਾਂ ਬਾਮ ਹੇ ਓਏ ਹੇ ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ ਦੋਸਤ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਸਾਰਿਆਂ ਨੇ ਵੇਖਿਆ ਜੋ ਅਸੀਂ ਵੇਖਿਆ ਉਥੇ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਵੀਡੀਓ ਖ਼ਾਸਕਰ ਮਹਾਰਾਜ ਓ ਲਈ ਝੂਠ ਹੈ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੇਰਾ ਅਨੁਮਾਨ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਦੇਰ ਸ਼ੋਅ ਹਹ ਹੈ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ ਹਰ ਕਿਸੇ ਲਈ ਬੁਰੀ ਖ਼ਬਰ ਮਿਲੀ ਹੈ ਅੱਜ ਰਾਤ ਦਾ ਕੋਈ ਦੇਰ ਸ਼ੋਅ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਥੀਏਟਰਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਥੀਏਟਰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸਟ੍ਰੀਟ ਮੈਨੂੰ ਬਹਾਨੇ ਵਿੱਚ ਗਿਣੋ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਪਰੰਤੂ ਹੁਣ ਤੋਂ ਕੋਈ ਇਨਾਮ ਨਹੀਂ ਮਿਲਿਆ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਗੋਲਡ ਕਲੱਬ ਦੇ ਗਾਹਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਏਗਾ ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਖਪਤਕਾਰਾਂ ਨੂੰ ਇਕ ਡਾਲਰ
ਤੁਸੀਂ